1.函数的定义
函数是一段代码的集合，一次定义，可以多次使用。
函数在定义的时候回包含一个叫做形参的标识符列表。
这次参数在函数体内像是局部变量一样使用，
在函数调用的时候会为函数提供实参。
除了实参之外，每次调用的时候还会拥有一个值叫做调用的上下文，也就是this关键字的值。
比如
var sum = function(a,b){
  console.log(this)
  return a+b;
}
我们定义了一个函数，sum，将传入的参数进行求和。
a,b就是形参
调用的时候传入参数
sum(1,2)//3,这个传入的参数，1,2就是实参。
this//window
每次调用的上下文，也就是this的值。我们打印出来看一下是window。
此时默认的函数的调用方法其实是window.sum()
所以，this值是window，当然，这里有个问题就是在严格模式下，this是undefined
比如：
"use strict"
var sum = function(a,b){
  console.log(this)
  return a+b;
}
sum(2,3)

如果函数挂载在一个对象上，作为对象的一个属性就称它为对象的方法，当通过这个对象调用这个方法的时候，这个对象就是此次调用的上下文，也就是该函数的
this值。
就如同上边我们的sum函数实际是挂载在window对象上的。默认的最顶级一个全局对象。



2.函数的return

并非全部的函数都会有return；
含有return的函数，会返回一个值给调用对象，没有return或者是return后为空的对象，则
会返回一个undefined给调用对象。
就如上边的sum函数，return一个值给调用者。
具体是否需要return一个值，根据具体的需要选择。



3.函数的嵌套。
函数内部是一系列的代码的组合，这些代码当然也包括函数，以此类推，函数是可以进行多层次嵌套的。
比如：
function f(){
  执行一些代码
  var function f1(){}
  return f1
}

函数内部的变量则是属于函数作用域内部，离开函数，则不能被访问到，这个是原则，
而函数的嵌套则是能够允许函数内部的函数能访问外部函数的变量，即使函数已经执行完毕。
比如：
function f(){
  var count =0;
  return function(){
    count++;
    console.log(count)
  }
}
var f1=f()//f1是一个函数。
f1()//1
f1()//2
f1()//3
我们离开了函数f却依旧能够访问到它内部的变量count，并且能够对其进行操作。


4.函数的创建
函数有两种创建方式
函数声明，如同声明一个变量一样声明一个函数，声明后的函数，
能够如同变量一样进行声明提升。
虽然js是解释型的语言，但是，即使声明的函数在执行的后边，依旧不会报错，这就是函数声明提升
比如：
f()//'这是一个函数'
function f(){
  console.log('这是第二个函数')
}

另外一种创建方式则是函数表达式。
f()//函数没有被定义。
var f = function(){
  console.log('这是一个函数')
}
这个时候之所以函数f没法被调用的原因在于，f虽然是声明了
但是却没有被赋值。

以函数表单上创建的函数在定义它之前是无法调用的。
一般而言使用这样的方式创建一个函数的时候是不会给其命名的，
更多的时候，如果需要命名则使用函数声明的方式，而函数表达式则更多是使用在
匿名函数里。
比如数组的一些方法。
arr.foreEach(function(item){})



  5.函数的调用。
  构成函数的代码在定义之初是不会直接执行的，而是需要在使用的时候才调取。
  一般我们通过四种方式来调用。
    作为函数
    作为方法
    作为构造函数
    call，apply间接调用


  作为函数调用，就是直接的构建一个函数
  而后直接执行。比如
  function sum(a,b){
    return a+b;
  }
  sum(1,2)
  如此，函数sum函数作为函数调用，此时sum函数的上下文(也就是this的值)在非严格模式下是window，严格模式下是undefined。
  不论函数所处的位置是在哪，只要是作为函数来执行的话，始终是在非严格模式下指向window。

  作为方法调用，在我看来方法就是一个函数，作为一个对象的属性，称之为方法。
  比如：
  var obj = {
    x:1,
    y:2
  }
  var sum = function(){
    console.log(this)//指代的是obj这个对象
    return this.x+this.y;
  }
  obj.s=sum
  obj.s()//3
  这个时候函数sum作为了对象obj的一个属性，或者是称之为方法，更为贴切。在这个时候
  调用函数的时候，函数的this值，或者是上下文指向的是调用这个方法的对象。


  以上两者。综合的例子如下：
  var obj = {
    m:function(){
      console.log(this==obj)//true
      f()
      function f(){
        console.log(this==obj)false
        console.log(this==window)//true
      }
    }
  }
  obj.m()
  嵌套函数f虽然在方法m内部，但是f的上下文却依旧是window或者是undefined。


  方法链：当方法返回的是一个对象的时候，这个对象依旧可以继续调用它的方法，这叫做链式调用，
  最常见的就是jq的操作。
  如果你的方法不需要返回值，最好返回一个this，以便后续使用。



  构造函数调用，如果函数在调用之前就使用new关键字，那就构成了构造函数的调用。
  function Point(x,y){
    this.x=x;
    this.y=y;
    this.r=this.x+this.y
  }

  var p = new Point(1,2)

  使用构造函数创建一个新的对象，并将这个新的对象当做其调用上下文。所以构造函数可以使用this来引用新创建的对象。
  如上所示。
  我们打印出来p的值：Point {x: 1, y: 2, r: 3}
  也就是比如上一个对象obj，我们使用 new obj.m()那么此时的调用上下文就不再是
  obj了。this值是可以变的。这也是js的难点之一。



  函数的间接调用，就是使用apply或者是call来调用。
  首先，函数说白了也就是对象而已，虽然他是一种比较特殊的对象。
  函数对象也拥有两个方法，call和apply，这两个方法可以用来间接的调用函数。
  任何的函数，都可以作为任何对象的方法来进行调用，即使，这个函数不是对象的方法，只要有call和apply
  就能够实现。
  比如：
  function f(){
    console.log(this===obj)//true
    return this.x;
  }
  var obj={
    x:3,
    y:4
  }
  f.call(obj)//3
  虽然，f并不是obj的方法，但是，函数的调用上下文，也就是this值是obj.
  警告call的调用类似于
  obj.m = f
  obj.m()


  arguments，每一个函数都有一个对象arguments,这是一个类数组对象，这个对象包含了传入函数的参数个数。


  callee和caller属性，在es5的严格模式下，对着两个对象进行读写操作都会报错，但是非严格模式下，这个操作是
  没事的。call额代表正在执行的函数。多数的时候使用calle来递归调用自身。
  比如：
  function factorial(x){
    if(x==1) return 1;
    return x*arguments.callee(x-1)
  }
  factorial(3)//6
  如上我们实现了一个阶乘的函数。
  但是这个属性只能是在非严格模式下才能使用，有点鸡肋。

  对象作为实参。
  参数在函数中的位置是极其重要的，而要记住多个参数的位置或者是名字是极其痛苦的，但是，将多个参数整理成一个对象，
  而后传递给函数，那是极其便利的。
  function person(name,age,address){

  }

  person('刚子','21','上海是是是')//如此传参的确是需要记得第一个是名字，第二个是年龄，第三个是地址，
  要记住这么东西的确是令人头疼的。
  但是，换一种方式。

  var obj ={name:'小米',age:2,address:'沙和尚读好书的撒谎'}
  person(obj)

  function person(obj){
    obj.name//如此来使用，更方便快捷。
  }
