1.匿名函数立即执行函数。
  (function(){}());如此所示，我们写了一个函数，这个函数在创建完成之后就会立即执行。
    而且这个函数，创造了一个独立的命名空间。

2.闭包：
  js语言采用的是词法作用域，函数的执行依赖变量作用域，而这个作用域是在函数定义的时候决定的，而不是
  在函数调用的时候才决定。为了实现这种结构，函数不仅要包含执行的逻辑，也要包含函数的作用域链。
  比如：
  var scope = "gloabl scope"
  function func(){
    var scope = 'local scope'
    var f = function(){

      return scope;
    }
    return f;
  }

  var f2=func()
  此时f2就是指的func内部的嵌套函数f，此时func函数应该是执行完毕了
  此时我们调用f2(),结果就是local scope.
  原因就在于js是词法作用域，在函数定义的时候，作用域链就已经保存到了函数内部。
  就像func函数的的作用域链包含[scope:gloabl scope,[scope:local scope]]
  同样的，嵌套函数f的作用域链则是包含[scope:gloabl scope,[scope:local scope,[f的变量]]]
  如此形成一个作用域链，这个作用域链始终是绑定在函数身上的，这就说明了，明明f函数已经返回出来，却依旧能够
  访问到函数func的变量。
  闭包中，同一级别的函数共享同样的作用域链，如此一来就会出现各种问题。
  比如：
  function constFuncs(){
    var funcs = [];
    for(var i = 0;i<10;i++){
      funcs[i]=function(){return i}
    }
    return funcs;
  }
  如上我们创建了十个闭包，全部放在数组funcs内
  var funcs = constFuncs()
  funcs//[ƒ, ƒ, ƒ, ƒ, ƒ, ƒ, ƒ, ƒ, ƒ, ƒ]

  原则上我们希望，funcs[0]()//0  funcs[1]()//1以此类推，
  然而，结果却全部都是10
  产生这个问题的根本原因在于，闭包是共享作用域链的。
  十个闭包共同使用了循环结束后的作用域链，所以就产生了全部打印都是10的问题。
  解决的办法就是使用es6的let声明变量。
  或者是

  function constFuncs(){
    var funcs = [];
    for(var i = 0;i<10;i++){
      funcs[i]=(function(i){
        return function(){
          return i;
        }
      })(i)
    }
    return funcs;
  }
  var funcs = constFuncs()
  funcs[2]()//2




  3.函数的属性、方法
  函数是一个特殊的对象，它同样可以像是普通对象那样的拥有属性，方法。
  length属性：函数的length属性表示，这个函数在定义的时候有多少个形参。
  function f(){}
  f.length//0
  function f1(name,age){}
  f1.length//2

  函数的arguments类数组表示函数的实参的个数，如此一来就可以据此判断，传入的参数是不是少于函数定义的时候需要的
  参数的个数。


  prototype属性：每一个函数都包含一个prototype属性，这个属性指向一个对象的引用，叫做原型对象。
  (Function.bind返回的函数是唯一一个没有prototype属性的方法。)
  假设将一个函数当做构造函数来调用的时候，新建的对象都会从这个对象继承属性。

  call和apply方法。这个两个方法的第一个参数就是要调用函数的母对象。
  比如我们要将一个函数f当做对象o的方法来使用，方式如下：
  f.call(o)
  f.apply(o)

  作用类似于
  function f(){
    console.log(this)
  }
  var o= {
    x:2,
  }
  o.m = f
  o.m()
  在es5的严格模式下，这两个方法的第一个参数都会变成this，不论你传入的是null或者是undefined或者是原始值。
  call方法的可以接受n多个参数，第二个以及之后的全部的参数都是要传入函数的值。
  f.call(o,1,2)
  比如：
  function f(a,b,c,d){
    console.log(a,b,c,d)
  }
  var o= {
    x:2,
  }
  f.call(o,1,2,3,4)//1,2,3,4

  而apply接受两个参数，第二个参数是一个数组要传入函数的全部参数集成在里边。
  比如：
  function f(m,n,o,p){
      console.log(m,n,o,p)
    }
    var o= {
      x:2,
    }
    f.apply(o,[1,2,3,4])// 1 2 3 4
    这两个方法的作用是一样的，只是在使用的方式不一样。




    bind方法：就是将一个函数绑定至某一个对象上。这个方法将返回一个新的函数。调用返回的这个新的函数
    将会把原始的函数f()当做o的方法来调用。类似于apply或者是call
    比如：
    function f(y){return this.x+y}
    var o = {x:1}
    var g = f.bind(o)
    g(2)//3



    Function
    除了可以使用函数声明，函数表达式的方式来构造函数之外，还可以使用函数的构造函数来构建函数。
    比如：
    var f = new Function('x','y','return x+y;');
    最后一个字符串是函数内部的执行逻辑，前边的参数则是函数的形参。
    f(1,2)//3
    Function构造函数允许js在运行的时候动态地创建并编译函数。

    使用Function 构造函数创建的函数，并非是使用词法作用域的，这个函数总会在顶层执行。
    比如：
    var scope = "gloabl scope"
    function constructFunction(){
      var scope = 'local scope'
      return new Function('return scope')
    }
    constructFunction()()//'gloabl scope'
    Function 构造函数认为是在全局作用域中执行eval()，这个函数在实际的编程最好不要使用。

    所有的函数都是可以调用的，但是，反过来，能够被调用的却并不一定都是函数。
    比如window.alert,或者是document.getElementById()，他们使用的宿主对象，而不是内置的函数对象。


    js并非是函数式的编程语言，但是，js却可以像是操控对象一样的操控函数，也就是说可以在js中应用函数式编程技术。


4.高阶函数。
  所谓的高阶函数就能够操作函数的函数，这个高阶函数会接受一个或者多个函数作为参数。

5.记忆函数。
  function memorize(f){
    var cache = {}
      return function(){
        var key = arguments.length + Array.prototype.join.call(arguments,',');
        if(key in cache) return cache[key];
        else return cache[key] = f.call(this,arguments)
      }
  }

  而记忆函数之所以拥有记忆功能的核心在于，闭包的作用域链，函数返回的时候，cache对象保存在作用域链中，
  即使外层函数执行结束，这些对象也依旧保存下来，也就是所谓的记忆功能。
  我们在使用递归函数的时候更多的是希望实现一个带有记忆功能的函数。
