1.变量作用域
js中分为两类作用于(es5)
全局的作用域和函数作用域，在es6中将出现块级作用域。
凡是在函数内部声明的变量都是函数作用域，这个变量只能用在函数内部，外部无法访问(当然不是绝对的，比如闭包就可以！)
而，除开函数作用域之外的，就是全局作用域，简单的来说，就是，没有声明在函数中的变量就是全局变量。


var scope ='gloable scope'

function func(){
  var scope = 'local scope'
  function nets(){
    var scope = 'nets scope'
    return scope;
  }
  return nets()
}
func()//nets scope


2.函数作用域
在类似c、java等语言是有块级作用域的，函数或者是变量在他们所在的代码块之外是不能被访问的，
但是，es5之前是js是没有块级作用域的。
但是，js的变量是有函数作用域的，变量在函数体内，或者是函数内嵌套的函数内都是有定义的。

函数作用域内的所有变量都将被提升至，函数的顶部。
也就是说
var scope = 'gloable'
function func(){
  console.log(scope)//undefined
  var scope = 'local scope'
  console.log(scope)//local scope
}
按照逻辑上讲，第一个打印执行的时候，还没有scope的，应该打印的是外部的scope，
但是，事实上，在函数内部，变量始终是有定义的，当然仅仅是有定义。
有个词叫做，变量声明提升。
上边的代码可以写作
var scope = 'gloable'
function func(){
  var scope;//声明提升到顶部
  console.log(scope)//undefined
  scope = 'local scope'//变量赋值
  console.log(scope)//local scope
}



3.作为属性的变量：
如果你声明了一个全局变量，那么这个变量其实作为全局的一个属性，是可以配置的。
但是，如果是声明函数内部变量，那么这个变量是不可配置的，无法通过delete删除。


4.作用域链
js是基于词法作用域的语言，通过分析变量定义在内的源码就能知道变量的作用域范围。
全局变量在程序中始终都是有定义的，但是，函数变量只在函数内部和函数嵌套函数内始终是有定义的。

每一段的js代码，比如全局的js或者是函数，都有一个与之相关联的作用域链，这个作用域链，
或者链表，这组对象定义了这段代码的作用域中的变量。当js需要查询一个变量x的时候（这个过程称之为变量解析），他会从链表的第一个对象开始查找，如果有则引用，如果没有就往下一个对象查找，直到最后，发现没有这个变量，则跑出引用错误。



作用域链的创建规则：
在最顶层的代码中(也就是不包含在任何函数定义内的代码，或者称之为全局代码)，作用域链由一个全局对象组成。
在不包含任何嵌套的函数的情况下，这个作用域链上包含两个对象。
  第一个是定义函数的参数和函数的内部变量的对象。
  第二个是全局的对象。
在一个包含嵌套函数的函数内作用域链上至少有三个对象。
  第一个是函数嵌套的那个函数的内部变量和参数。
  第二个是定义函数的参数和函数的内部变量的对象。
  第三个是全局的对象。

定义一个函数的时候就会创建一条作用域链，当执行这个函数的时候，会创建一个对象，
储存这个函数的变量，并且将这个对象加到之前创建的作用域链上，同时再创建一个新的更长的表示函数调用作用域的链。



5.属性访问表达式：
点语法和[]书名号语法。
点语法适合访问属性名是合法的标识符。
[]可以访问名称是一个保留字或者是非法字符或者是空格或者是标点符号或者是数字。



6.计算
加法：如果加号两端的有一个是对象，那么先对他进行toString()操作，而后如果没有这个方法，就使用valueOf方法。
而后两端都会变成原始值。
如果其中的一方是一个字符串的话，那不论另外一方是什么都会进行连接操作。


7.in运算
希望左边的操作数是一个字符串或者是可以转换为字符串，右边是一个对象。
如果右侧对象拥有一个名为左侧操作数值的属性名，那么表达式返回true。
var point = {x:2,y:2}
'x' in point//true


8.instanceof 运算符。
instanceof运算符希望左操作数是一个对象，有操作数表示某一对象的类或者称之为构造函数。
如果说左侧的对象是右侧类的实例，那么返回true。

var date = new Date()
date instanceof Date;//也是true

date instanceof Object；//true
所有的对象都是Object的实例。
而所有的函数都是Function的实例
所有的函数也是Object的实例

instanceof 的工作原理是。
a instanceof b;
首先计算，b.prototype,然后在原型链中查找a，如果找到则为true，找不到则为false；




8.fo in;枚举对象的可枚举属性，枚举的顺序一般是按照属性定义的先后顺序来进行。
var obj = {x:1,y:2}
for(var i in obj){
  console.log('xxx',i)
}
xxx x
xxx y

但是。obj应该还有一些属性，比如toString,valueof,等等的，但是这些属性定义之初就是不可枚举的，所以就无法遍历出来的。
但是。可以通过Object.defineProperty()


9.use strict //严格模式
严格模式下。with不能使用，
严格模式下变量必须经过定义才能使用。否则给一个未定义的变量赋值会抛出严重的错误，但是，非严格模式下则会创建一个全局变量
严格模式下，调用函数(不是方法)的this值是undefined,但是，非严格模式下调用函数的this值是window
function test(){
	console.log(this)
}
test()//Window
//
'use strict'
function test(){
	console.log(this)
}
test()//undefined
所以可以通过这个特性来判断当前浏览器是否支持严格模式。

var isStrictMode = (function(){'use strict';return this==undefined}())


严格模式下，给不可扩展的对象，添加新属性会报错，非严格模式下只会操作失败而不会报错。
