1.对象是一种复合值，它将很多值，可以是原始值或者是对象聚合在一起。
对象可以看做是一些属性的无序集合。
每个属性都是一对键值组成的组合。
属性名是键，一般是字符串。
因此，我们也可以将对象看做是字符串到值的映射。
当然，对象也不仅仅就是映射，一个对象除了可以保有自身的属性外，还可以从一个称之为原型的对象继承属性。
对象的方法通常就是继承来的那些属性。
这种原型式的继承，就是js的核心特征。
对象常见的用法是创建、设置、查找、删除、检测和枚举它的属性

2.属性，包含名字和值，也就是我们称之为键值对的东西。
一个键值对我们也叫他一个属性。
属性名，也就是键。键可以是任意的字符串，据说空字符串也可以。
属性值，也就是值，可以是任意的js值，在es5中这个值甚至可以是一个settter或者是getter函数。
除了名字和值之外，每一个属性，也有些与之相关的值，我们叫它“属性特性”。
这些“属性特性”可以很好的描述这个属性，比如：是否可以被枚举，是否可以写，是否可以配置等等。
可枚举：能够通过for/in的方式返回该属性。
可写：就是能够设置该属性的值
可配置：就是能够删除或者是修改该属性。
在es5之前，所有我们手动创建的对象都是可写，可枚举，可配置的。
但是，在es5中，可以通过一些方法来修改这些“属性特性”。

3.除了包含一些属性之外，每一个对象还有三个相关的对象特性。
对象的原型(prototype),指向另外一个对象，本对象继承自它的原型对象。有一个属性__proto__可以访问这个属性的值。
对象的类，表示对象类型的字符串
对象扩展标记，指明在es5中是否能够向该对象添加新属性。

对象的原型属性，是用来继承属性的。


4.术语：
三类js对象和两类属性：
内置对象：js的内置类，es规范定义的对象或者是类。比如数组，日期，函数，正则等。

宿主对象：由js所嵌入的宿主环境所定义的，所谓的宿主比如浏览器；
客户端js中表示网页结构HTMLElement对象均是宿主对象，既然宿主环境定义的方法可以当做普通的js函数对象，那么宿主对象也可以当做内置对象。
  比如：你可以在js中直接使用host类，location,localStorage,sessionStorage,document之类的，这些都是宿主的对象。

自定义的对象：就是由允许中的js代码所创建的对象，一般是开发人员预先定义好的。

自有属性：直接在对象中定义的属性。你创建一个对象，而后给它加入一些属性，这些属性就属于这个对象的自有属性。
继承属性：是从对象的原型对象中继承来的属性，这些属性是定义在对象的原型对象中的。


5.我们创建一个简单的继承自给定的对象的方法
inherit(p)
function inherit(p){
  var t = typeof p
  if  (t!='object'|| p==null) throw TyperError();
  if(Object.create) return Object.create(p);
  function f(){}
  f.prototype=p
  return new f()
}



6.查询的时候，可以顺着原型链往上查找直到null，但是，赋值的时候却和原型链没有任何关系，
全部是在对象本身进行赋值操作的。


7.检测
我们检测属性是否在一个对象之中。
in方法：属性名 in 对象。
hasOwnPreperty()//用来检测指定的属性是不是对象本身的自有属性。
propertyIsEnumerable()//在检测到对象的自有属性时候，且这个属性是可以被枚举的时候才会返回true。
是hasOwnPreperty()的加强版

除了使用in方法之外，还能够使用!==来判断一个属性是否存在，
比如：obj = {x:2}
obj.x!==undefined//true
obj.y!==undefined//false

但是，加设一个值被赋予为undefined的时候，这个检测方法就没意义。
比如obj = {x:2,y:undefined}
obi.y!==undefined//false,但是这个时候属性y是存在的，只是值为undefined而已。
此时还是需要选择in方法来检测。


8.除了检测属性是否存在之外，还可能用到枚举属性，枚举属性就是将对象本身，可以被枚举的属性一个个的列出来。
但是在es5之前有一些工具库中心加入的方法是不能被设置为不可枚举的，那么for/in的时候就会将这些东西也遍历出来，
这个时候做一层过滤就好了。
比如：hasOwnPreperty()//是不是自身的属性。
或者是 判断遍历出来的对象是不是一个方法。

Object.keys(obj)//这个方法接受一个参数，而后返回这个参数(对象)的全部属性值。
这个方法是在es5中定义的。

Object.getOwnPropertyNames()//类似于Object.keys(),这个方法会返回对象的所有自有属性的名称，而不仅仅是可枚举的属性。
es3中是无法实现类似的函数的。


9.存取器属性。
对象属性是由名字，值和一些特性（可写，可枚举）构成的。
在es5中，属性的值可以用一个或者是两个方法替代，这两个方法就是getter和setter。
如果属性同时拥有这两个方法，那么这个属性就是可读可写的，
只有getter方法的话，这个属性就是只读的，

定义一个存取器属性的最简单方法就是直接量语法的一个扩展写法：
比如：
var obj = {
  //这个就是普通的数据属性
  data_prop:'abc',
  //这就是存取器属性
  get accessor_prop(){},
  set accessor_prop(value){}
}

var obj = {x:1,y:2,get r(){return this.x+this.y;}}
obj.r//3
存取器属性没有使用function 关键字，而是使用set getter关键字，而后空格写属性名，而后是函数体，
但是，存取器也要像属性一样用逗号相互隔开。


10.我们可以这样理解对象的属性。
对象的属性包含一个名字四个特性，这四个特性分别是值、可写性、可枚举性、可配置性。
存取器属性不具有值特性，而可写特性是由存不存在setter方法决定的。
es3中程序创建的属性都是可写的，可枚举的和可配置的，且无法对这些特性进行修改。

在es5中定义了一个名字为“属性描述符”的对象，这个对象代表那4个特性，描述符对象的属性和他们所描述的属性特性是同名的，因此，数据属性的描述符对象的属性有：
value、writable、enumerable和configurable。
存取器属性则用getter和setter代替，value和writable。
其中writable和enumerable以及configurable都是布尔值。

Object.getOwnPropertyDescriptor()//可以获得某个对象特定属性的属性描述。

比如：
var obj = {x:1}
Object.getOwnPropertyDescriptor(obj,'x')
{value: 1, writable: true, enumerable: true, configurable: true}

另外的比如：
var obj = {x:1}
Object.getOwnPropertyDescriptor(obj,'toString')//undefined
因为这个api是只能获取自身的属性的特性描述，toString是继承来的属性，自然就是undefined；


11.修改对象的描述属性
如果我们想要修改一个对象的描述属性，比如让一个自有的属性可以被枚举，或者不被枚举。
比如：
var obj = {x:1}
此时，默认的情况下obj里属性x是可枚举的
for(var i in obj){
  console.log('属性',i)
}
//x

但是，我们可以根据一个api来修改这个属性的特性。
Object.defineProperty()

比如：

var obj = {x:1}
Object.defineProperty(obj,"x",{value:'新值',enumerable:false,writable:false,configurable:true})
//不可改写
obj.x//"新值"
obj.x='赋值'
obj.x//"新值"
//不可枚举
Object.keys(obj)//[]
//不可配置：
我们想要再次的修改这些配置是可以的。
比如：
Object.defineProperty(obj,"x",{value:'新值',enumerable:true,writable:true,configurable:true})
那么结果是：
可以修改属性的值
obj.x  //"新值"
obj.x='赋值'
obj.x  //"赋值"
//可以被枚举
Object.keys(obj)//['x']

Object.defineProperty()这个方法,接受三个值，第一个是要修改的对象，第二个是要修改的对象的某一个属性，第三个是描述特性。
这个方法要么修改已有属性的特性，或者新建一个属性，并描述其特性，但是，不能修改继承来的属性。
而且这个方法一次只能修改一个属性。
如果你想要一次性的修改多个属性，那么就可以使用新的api
Object.defineProperties()
这个方法名字相交之前是变y为i加es，表示多个，与英语语法相同。
Object.defineProperties({},{
  x:{},
  y:{}
  })
如上，该方法接受两个参数，第一个是要修改的对象，第二个是一个对象。
对象里是一个个的键值对。
键为属性名，值则是一个对象，包含属性的特性的对象。

比如：
var p = Object.defineProperties({},{
    x:{value:1,enumerable:true,writable:true,configurable:true},
    y:{value:1,enumerable:true,writable:true,configurable:true},
    r:{
      get: function(){return Math.sqrt(this.x*this.x+this.y*this.y)},
      enumerable:true,
      configurable:true,
    }
  })
p.r//1.414...

这两个方法，都可以修改对象的属性及其属性特性，但是，这两个方法，不能修改一些不可修改的属性，
也不能对一些不可扩展的对象添加属性。否则的话会抛出异常。

使用这个两个方法的一些规则如下
  如果对象是不可扩展的，则可以编辑已有的自有属性，但是，不能给这个对象添加新属性。
  如果属性是不可配置的，则不能修改它的可配置性和可枚举性，也就是说，你可以修改它的可写性。
  如果存取器属性是不可配置的，则不能修改器setter和getter方法。也不能将它转换为数据属性。
  如果数据属性是不可配置的，则不能将其转换为存取器属性。
  如果数据属性是不可配置的，则不能将它的可写性从false给为true，但是能将它的属性从true改为false。
  如果数据属性是不可配置且不可写的，则不能修改它的值。然而可配置但不可写属性的值是可以修改的(实际的操作是，先将它标记为可写的，然后修改它的值，最后再转换为不可写)


使用这些方法，我们写一个复制属性的特性的方法。

Object.defineProperty(Object.prototype,
  "extend",{
    writable:true,
    enumerable:false,
    configurable:true,
    value:function(o){
      var names = Object.getOwnPropertyNames(o);
      for(var i=0;i<names.length;i++){
        if(names[i] in this) continue;
        var desc = Object.getOwnPropertyDescriptor(o,names[i])
        Object.defineProperty(this,names[i],desc)
      }
    }
  })

我们在原型链上添加一个不可枚举的属性‘extend’,
而后，配置这个属性的特性。
这个属性的值是一个方法，这个方法会首先拿到传入对象的属性名称(names,是一个数组)，而后我们会比较获取的全部属性名在调用的对象中是否存在，
存在的话就跳过，不存在就继续。
而后，我们拿到每一个属性的描述特性，而后将这些描述独特性连同属性名一起放在调用的对象中。
例子：
Object.defineProperty(Object.prototype,
  "extend",{
    writable:true,
    enumerable:false,
    configurable:true,
    value:function(o){
      //this就指的是，调用这个属性的值。
      var names = Object.getOwnPropertyNames(o);
      for(var i=0;i<names.length;i++){
        if(names[i] in this) continue;
        var desc = Object.getOwnPropertyDescriptor(o,names[i])
        Object.defineProperty(this,names[i],desc)
      }
    }
  })
var p = Object.defineProperties({},{
    x:{value:1,enumerable:true,writable:true,configurable:true},
    y:{value:1,enumerable:true,writable:true,configurable:true},
    r:{
      get: function(){return Math.sqrt(this.x*this.x+this.y*this.y)},
      enumerable:true,
      configurable:true,
    }
  })
var obj = {}
obj.extend(p)
p//{x:1,y:2,r:1.414....}
var obj = function(){}
obj.extend(p)
obj//function(){}
obj.r//1.414.......

但是，这个函数依旧是不够完整，
第一：调用的如果不是对象怎么办？
第二：传入的如果不是一个对象怎么办？或者是传入的是一个不合法的对象怎么办？
所以需要进一步的判断，调用者是一个对象，而传入的也是一个对象。

12.对象的三个属性--原型属性
对象的原型属性，类，可扩展性
xx的原型属性也叫xx的原型。
主要是用来做继承使用。
使用Object.getPropertyOf()//可以查询他的原型。
对象直接量创建的对象使用Object.prototype作为他们的原型。
new关键字创建的对象使用构造函数的prototype属性作为他们的原型
使用Object.create()创建的对象，使用传入的参数作为他们的原型。
而检测一个对象是否是另外一个对象的原型的方法 isPrototypeOf()

a.isPrototypeOf(obj)//a是不是obj的对象原型属性
比如
var obj = {x:1}
var p = Object.create(obj)
obj.isPrototypeOf(p)//true
p.isPrototypeOf(obj)//false


早年的网景(Netescape),实现了一个属性__proto__可以访问一个对象的原型属性，
但是，虽然最新版本的safari和Chrome，支持这样的用法，但是，像是IE或者是Opera
等的浏览器是不支持的，而且，未来也不可能支持，所以最好不要使用这样的方式。


13.对象的三个属性--类属性(class)
这个属性是一个字符串，描述一个属性的类型信息。
es3和es5都没有提供一个设置该属性的方法，但是
只有一个方法可以查阅这个属性信息--toString(),
返回的内容如下：
[Object,class]
因此想要获取一个对象的类，那么就调用该方法，并截取第八位到倒数第二位的全部值，就能
得到这个对象的类。
比如：
var obj ={}
obj.toString()//"[object Object]"
但是，null虽然也可以是一个对象，但是它是没有toString()这个方法的。
很多对象继承的toString()方法以及被重写了。
比如：
var func = function(){}
func.toString()//"function(){}"
所以我们如果想要正确的获取一个对象的类，则需要间接的调用Function.call()方法。
比如：Object.prototype.toString.call(obj)




14.可扩展性的目的是为了能够锁定对象，免受外界的干扰。
表示是否能够给对象新增属性。
Object.isExtensible(Obj)
extensible://可扩展的，能够扩展的,形容词
prevent//阻止
extensions/复数名词

所以。查询一个属性是否是可扩展的，可以使用Object.isExtensible()
而阻止一个对象扩展：Object.preventExtension()

例子：
var obj ={}
Object.preventExtensions(obj)//让obj变为不可扩展
obj.x="qbc"//给obj赋值
console.log(obj.x)//undefined
Object.prototype.x="123"//给obj原型属性赋值
console.log(obj.x)//"123"

一旦将一个对象转换为不可扩展，则不能再转换为可扩展的了。
另外，阻止扩展知识针对对象本身的属性，对其原型属性并未有影响，依旧可以通过改变其原型属性
达到给被阻止扩展的对象添加属性，但是，这些属性不是属于不可扩展对象本身的了。


可扩展属性通常和属性的可配置性与可写性配合使用，es5中定义的一些函数能够更方便的设置多种属性。
Object.seal()和Object.preventExtensions()类似。
除了能够将对象设置为不可配置之外，还能够将对象的所有自身属性设置为不可配置。
不能添加新属性，已有的属性不能删除或者是配置，不过它已有的可写属性依然可以设置。
已经sealed封闭了对象，不能解封。可以使用isSealed()查看是否封闭。

举个栗子
var obj = {x:1}
var tem = Object.getOwnPropertyDescriptor(obj,'x')//{value: 1, writable: true, enumerable: true, configurable: true}
console.log(tem)
Object.seal(obj)
obj.y="123"
obj.x="456"
Object.getOwnPropertyDescriptor(obj,'x')//{value: 1, writable: true, enumerable: true, configurable: false}

只是单纯的将对象obj设置为不可扩展，而后将obj的属性设置为不可配置，
但是依旧可写，可枚举。
这是因为obj的属性描述，在一开始就是，可写，可枚举，可枚举的和可配置的

而假设如下：
var obj = {x:1}
var tem = Object.getOwnPropertyDescriptor(obj,'x')//{value: 1, writable: true, enumerable: true, configurable: true}
我们修改对象obj的属性的描述。
Object.defineProperty(obj,'x',{enumerable:false,writable:false,configurable:true})
而后再将这个对象封闭
Object.seal(obj)
新加入一个属性
obj.y="123"
修改属性x的值
obj.x="456"
// obj.x="edit"
console.log(obj)//{x:1}
此时这个属性x就是不可编辑，不可扩展，不可枚举，不可配置的了。
如下我们再次对这个属性进行配置的时候，就会报错。
Object.defineProperty(obj,'x',{enumerable:true,writable:true,configurable:true})//Uncaught TypeError: Cannot redefine property: x
就是说不能重新定义x的属性。

总结：
seal()这个方法能够封闭对象，使得对象不具有扩展性，而且可以使得对象的自有属性不能配置，
但是，如果对象的属性的原有描述性属性都是true的话，那么这个对象的属性依旧是可写的。
所以如果想要完全的使得一个对象不可扩展，对象内的属性，不能被枚举，不可写的话，还需要在seal之前将对象的属性的
这些描述性属性进行编写。
可以使用Object.isSealed()检测一个对象是否是被封闭的。



Object.freeze()//冻结。
强制的冻结一个对象的所有属性，不可配置，不可枚举，不可写(而且不论这个对象的自身属性的描述属性是什么)
所有的属性都变成只读的。
但是，有setter的存取器属性则不受影响。
比如：
var obj = {x:1,y:2}
Object.defineProperty(obj,'x',{
    set function(value){
      this.x=value
    }
  })
obj.x=2
obj//{x: 2, y: 2}
Object.freeze(obj)
obj.y="3"
obj.x="3"
obj//{x: 2, y: 2}
即使给属性添加set方法也是不行的。
只有存取器属性可以做到不受影响。
