1.数组是值的有序集合。每一个值叫做一个元素。同时数组是对象的特殊形式。
一个数字最多允许有2的32次方减2个元素。
数组继承自Array.prototype中的属性，它定义了一套丰富的数组操作方法。
创建数组的方法有以下几种。
数组直接量，[]类似于对象直接量{}
  数组直接量语法，省略某个元素将被赋予undefined值，
  而且，数组直接量语法允许有可选的结尾的逗号，比如[,,]表示有两个值，而不是三个
构造函数。
  var arr = new Array()
  arr//[]
  可以给构造函数传入一个数值表示数组的长度。
  var arr = new Array(10)
  arr//[emptyx10]
  可以在创建的时候直接规定元素值。
  var arr = new Array(1,2,3,4,5,'a','b')
  arr//[1, 2, 3, 4, 5, "a", "b"]



  我们可以使用负数或者是非整数来索引数组。
  arr[-1.23]//创建了一个名字为'-1.23'的属性
  var arr = new Array(1,2,3,4,5,'a','b')
  arr['-1.23']="属性"
  arr//[1, 2, 3, 4, 5, "a", "b", -1.23: "属性"]
  其中"-1.23"就是一个索引类似于arr[0],arr[1]中的0或者是1

  这个索引会变成字符串而后，作为数组的一个属性使用，属性名是'-1.23'
  a['1000']=0这是数组的第1001个元素

  同样的，你也可以使用for/in来遍历一个数组的
  var arr = new Array(1,2,3,4,5,'a','b')
  for (var i in arr){
  	console.log(i)
  }
  其中打印出来的就是数组的索引，0-6；



  数组的长度：
  如果是正常的数组，arr.length表示这个数组有多少个值。
  但是如果是稀疏的数组的话，那么这个length的值就大于元素的个数。

2.数组定义
说白了，数组只是一个比较特殊一点的对象，我们可以像操作普通对象那样操作数组。
比如：数组的长度是一个表示有多少个元素的属性。
如果设定length小于数组元素的个数，那么数组会缩短为给定的length值，其后的那些元素就会被删掉。
而如果设定一个length大于元素的个数那么不会新添加元素，而是在尾部创建一个空的区域。

可以使用delete删除一个元素，但是，并不会造成数组长度改变，只是把元素只为空“empety”



3.遍历数组：
使用for循环是遍历数组最为常用的方法。
对于嵌套的循环，为了保持性能，应该只查询一次length
数组中并非每一个元素都有值，需要考虑值为null或者是不存在或者是值为undefined

i in arr;
i是下表，或者称之为index。
比如：
var arr = [1,2,,3,,4]
0 in arr//true
2 in arr//false
下标为2的在arr中是空-empty
var arr = [1,2,,3,,4]
for(var index in arr){
	var value = arr[index]
	console.log(index,value)
}
//
 0 1
 1 2
 3 3
 5 4

通过for/in遍历之后，我们可以过滤掉空值，不存在的元素不会被遍历。
for/in并不能总是保证遍历的顺序是严格的从前往后的，所以，如果算法以来顺序的话，
还是建议采用for循环来进行.
es5中新增遍历数组的方法。forEach()
接收一个函数作为参数
arr.forEach(function(param){})
函数的参数是每一个数组的元素。

最后。js并不支持真正的多维数组，而是采用数组的数组来近似的模仿。

4.数组的方法。
join()拼接数组。接受参数作为拼接数组元素的符号，不传参数，默认使用逗号来拼接元素。

reverse()将数组的元素倒叙排列。

sort()数组排序，不传参数表示按照字母顺序表进行排列。如果是undefined则排到末尾。

按照其他的方式来进行排序：必须给sort传递一个比较函数，就是用来比较大小或者其他的什么的函数。

这个函数决定了它的两个参数在排好序的数组中的先后顺序。

比如
arr = [1,2,33,4,2,1,45,67,8,34]
arr.sort(function(a,b){
  return a-b
})
arr// [1, 1, 2, 2, 4, 8, 33, 34, 45, 67]
而：
arr.sort(function(a,b){
  return b-a
})
arr//[67, 45, 34, 33, 8, 4, 2, 2, 1, 1]

简单的说来就是：比较函数的两个参数a和b，返回a-b升序，返回b-a降序


concat()函数，创建并返回一个新的数组。
会将调用的数组和接受的参数数组，合并为一个数组，并返回。
接受的参数可以为一个元素值，或者是一个数组，但是，concat函数不会进行扁平化的递归。
比如：
var arr =[1,2,3]

arr.concat(4,[5,[6,7,8]])//[1,2,3,4,5,[6,7,8]]
如上，[6,7,8]依旧是作为一个数组存在而不会被一层层的剥开展现。

slice()返回指定数组的片段或者是子数组，最多接收两个参数，表示截取的开始和结束的位置。
如果出现负值，则表示相对于最后一个元素的位置，-1表示最后一个元素，-3表示倒数第三元素。
slice方法不会再原来的数组上进行修改，而是返回一个新的数组。


splice函数能够从数组中删除或者是插入元素，或者是同时进行这两种操作。
它可以接受多个参数，第一个参数是开始的位置，第二个参数，表示长度，删除的元素的个数，随后的
n多个参数，表示要插入的元素。
var arr = [1,2,3,4,5,6]
arr.splice(1,2)//[2,3]返回删除的元素
arr//[1, 4, 5, 6]原数组发生了改变

arr.splice(1,2,'a','b','c',[6,7,8,9])//[2,3]//返回的始终是截取的数组，如果没有第二个参数，这个返回就是个空数组

arr//
0: 1
1: "a"
2: "b"
3: "c"
4: (4) [6, 7, 8, 9]
5: 4
6: 5
7: 6
如上，截取了第二个和第三个元素，然后在这两个元素的位置添加了多个元素，arr剩余的元素往后推移。
区别于concat，splice函数会插入数组本身，而不会是数组的元素。相当于我们给的参数是什么，这个方法就插入什么，
不会进行修改。


push/pop  unshift/shift
这四个方法都会直接修改原始数组。
push和shift配合就是尾部添加，头部删除，可以模拟队列。

push会在数组的尾部添加一个元素，并返回数组的长度。
pop会删掉数组尾部的元素，而后返回这个被删掉的元素。
比如：
var arr = [1,2,3,4]

var len =arr.push(5)
console.log(len)//5
arr//[1,2,3,4,5]

arr.pop()//5
arr//[1,2,3,4]

unshift与shift则与之相反。


5.es5中新增的数组方法。
es5中新增了一系列方法来进行数组的简化操作。
es5的数组方法大多都会接受一个函数作为参数，这个函数用来处理数组。
forEach(function(value){})
 forEach接受的参数是一个函数，该函数也能够接受三个参数，元素本身，元素的下表和这个数组
 这个方法在处理完所有的数组元素之前是不可能被动跳出遍历的。
 如果想要提前终止forEach就必须要把它放在try/catch中，并且能够抛出一个异常。
 forEach调用的函数抛出了foreach.break 错误就会终止循环。
 function foreach(a,f){
  try{a.forEach(f);}
  catch(e){
    if(e===foreach.break)return;
    else throw e;
  }
}
var arr =[1,2,3,4,5,6]
var sum=0;
var f = function(value,index){
 console.log(value,index)
 if(index==2) {
   console.log("第二个")
   throw "stop"//抛出一个“stop错误”
 }else{
   sum+=value
   return sum
 }

}
foreach.break="stop"//实现定义要终端循环的错误。
var x = foreach(arr,f)
sum//3
这是直接中断了循环，类似for循环的break。



map函数会调用数组内的每一个元素，而后将这些元素传递给某一个函数，最后会返回一个数组。
  相当于，这个函数用来操作数组的每一项元素。
  比如：
  var arr = [1,2,3,4,5,6]
  var optArr = arr.map(function(item){return item*item})
  optArr//[1, 4, 9, 16, 25, 36]
  通过以上的操作，我们将数组的每一项都乘方了一次。
  map函数不会修改原数组，而是返回一个新的数组，数组的长度与原始数组一直，即使原始数组有空原素，那么
  返回的新数组在同样的位置也会有一个同样的空值。



filter函数，顾名思义就是一个过滤的函数，接受的也是一个函数，该函数是用来进行逻辑判断的，
  返回true或者是fales。该函数最终会返回一个数组，该数组是原数组的一个子集。
  比如：var arr = [1,2,3,4,5,6]
  var filterArr = arr.filter(function(x){
      return x%2==0
    })
  filterArr//[2,4,6]
  如上我们过滤了数组arr，要求是，元素除以2没有余数，也就是能被2整除。

every和some函数：
  接受的都是一个函数作为参数，函数也是会返回true或者是false
  其中every表示全部满足函数的调用。
  比如：
  var arr = [1,2,3,4,5]
  var islittle = arr.every(function(item){
      return item<10;
    })
  islittle//true
  var oushu = arr.every(function(item){
      return item%2===0
    })
  oushu//false
  就是判断，数组里的元素全部都小于10.
  第二则是判断，是否全部为偶数。
  一旦判定其中一个为false，则停止循环。
  相当于语法里的
  var isEven = arr.some(function(item){
      return item%2===0
    })
  isEven//true
  判断是否有偶数



reduce()/reduceRight()//使用指定的函数将数组的元素进行组合，最终形成一个值。
  比如：
  var arr = [1,2,3,4,5,6]
  var sum =arr.reduce(function(x,y){return x+y},0)
  sum //21
  这个函数接受两个值，第二个值表示起始值。如果么有传入第二个参数，
  那么x,y默认是数组的第一个和第二个元素。
  比如上面的例子。
  初始值就是0，那么y就是arr[0]--1
  操作之后返回1，而后x就变为1，y继续引入新的值arr[2],
  x始终是上一次操作返回的值
  以此类推，直到全部的数组元素都进行了操作

  reduceRight则是表示从右往左操作。



indexOf()/lastIndexOf() 查找数组中是否有某个元素，有的还返回元素所在的位置下标，没有的话则返回-1；
indexOf是从前往后查找，lastIndexOf顾名思义就是从后往前开始查找。



6。数组的类型。
数组就是一个特殊的对象，给定一个未知的对象，如果要判断他是否是数组的方法，在es5中可以通过Array.isArray()函数
其实他的远离还使用到了toString()函数
var obj = [12312,123,123]
Object.prototype.toString.call(obj)//'[object Array]"'

数组作为一种特殊的对象，他拥有一些特性是其他的对象所没有的
  当有新的元素加入的时候，自动更新length属性
  设置length小于数组的长度的时候，数组截断
  从Array.prototype继承了很多方法。
  其类属性为Array


7.类数组
  我们把拥有length属性，并且拥有费负整数属性的对象看做一种类型的数组。也叫做类数组。
  这些类数组虽然也叫数组，但是不能直接调用数组的方法，
  比如字符串，可以当做数组来索引甚至可以调用数组的一些方法，但是，他们通常最好当做字符串来处理。
  检测
  function isArrayLike(o){
    if(
      o&&
      typeof o ==="object"&&
      isFinite(o.length) &&
      o.length>0&&
      o.length===Math.floor(o.length)&&
      o.length<2^32
      ){
        return true;
      }else{
        return false
      }
  }



8.作为数组的字符串。
我们可以使用chartAt()来访问某个位置下的字符。
比如 var str = "helloworld"
      str.charAt(1)'e'
      str[1]//'e'

字符串的行为类似于数组，但是他并非是类数组。
但是，我们还是可以使用通用的数组方法。
比如：
var s = "abcde"
Array.prototype.filter.call(s,function(x){
    return x.match(/[^aeiou]/)
  })
// ["b", "c", "d"]匹配了非元音字母。

字符串是不可改变的，即使我们对他使用push/pop/以及其他的方法，字符串始终是不会改变，这些操作无效，
甚至报错的时候没有提示。



8.手动实现map函数。
var map = Array.prototype.map?function(a,f){return a.map(f)}:
function(a,f){
  var results=[]
  for(var i=0;len=a.length;i>len;i++){
    if(i in a) results[i]=f.call(null,a[i],i,a)
  }
  return results;
}


9.将一个类数组转换为真正的数组方法。
function array (a,n){return Array.prototype.slice.call(a,n||0)}
第二个参数，表示的是起始位置。
function array (a,n){return Array.prototype.slice.call(a,n||0)}
function f(a,b,b){

	var arr = array(arguments)
	console.log(arguments,arr)
}
f(1,2,3)//[1,2,3]
