1.类的实现
  类的实现是基于原型继承机制的，如果两个实例都从同一个原型对象上继承了属性，
  我们说它们是同一个类的实例。
  javascript中类的一个重要特性是“动态可继承”
  定义类是模块开发和重用代码的有效方式之一。

2.类和原型。
  类的所有实例都从同一个原型对象上继承属性。所以原型对象是类的核心。
  构建一个类：
  function Range(from,to){
    this.from=from
    this.to=to
  }
  Range.prototype={
    includes:function(x){return this.from <=x&&x<this.to}
  }
  var r = new Range(1,3)
  r.includes(2)//true

  r.prototype==Range

  constructor,每一个对象都会继承一个constructor属性，这个属性的值是一个函数对象，
  指代的是这个对象的构造函数。
  如上：
  r.constructor//ƒ Object()
  如此就奇怪了，r函数对象的构造函数明明是Range的。
  其实原因在于，我们使用Range的一个属性prototype来重写了预定义的Range.prototype对象。
  这个新定义的原型是不含有constructor属性的。当然，我们可以来补救。
  Range.prototype={
    constructor:Range,
    includes:function(x){return this.from <=x&&x<this.to}
  }
  既然没有这个属性，我们就加入一个属性就够了。

  当然如果我们直接使用预定义的原型对象就完全可以避免这个问题。
  function Range(from,to){
    this.from=from
    this.to=to
  }
  Range.prototype.includes=function(x){return this.from <=x&&x<this.to}
  var r = new Range(1,3)
  r.includes(2)//true
  r.constructor// ƒ Range(from,to){this.from=from;this.to=to}

  这两者的区别在于
  一个是Range.prototype={方法：逻辑，方法：逻辑，属性：值}
  一个是Range.prototype.方法=逻辑；Range.prototype.方法=逻辑；Range.prototype.属性=值


  js中定义类可以简单的分为三步：第一步先定义一个构造函数，并设置初始化新对象的实例属性。
  第二步，给构造函数的prototype对象定义实例的方法。第三步，给构造函数定义类字段和类属性。

  类的扩展
  var n=3;
  n.times(function(n){console.log(n+'hello')})
  Number.prototype.times=function(f,context){
    var n = Number(this)
    for(var i=0;i<n;i++){
      f.call(context,i)
    }
  }

  当然，我们完全可以给Object.prototype添加方法，使得所有的对象都能够调用这些方法，但是，
  在es5之前，这些方法没办法设置为不可枚举，这些属性或者是方法在es5之前可以被遍历到。
  es5中可以使用Object.defineProperty()可以设定么某个方法或者是属性不可枚举。
