1.px  虚拟像素，可以理解为“直觉”像素，CSS和JS使用的抽象单位，浏览器内的一切长度都是以CSS像素为单位的，CSS像素的单位是px。

    注意
    在CSS规范中，长度单位可以分为两类，绝对(absolute)单位以及相对(relative)单位。px是一个相对单位，相对的是设备像素(device pixel)。

    在同样一个设备上，每1个CSS像素所代表的物理像素是可以变化的(即CSS像素的第一方面的相对性);

    在不同的设备之间，每1个CSS像素所代表的物理像素是可以变化的(即CSS像素的第二方面的相对性);

    我一直以为px是一个绝对的单位，表示一个固定的值，但是现在才发现这个居然是一个相对的单位。

    在css中我们一般使用px作为单位，在桌面浏览器中css的1个像素往往都是对应着电脑屏幕的1个物理像素，这可能会造成我们的一个错觉，那就是css中的像素就是设备的物理像素。但实际情况却并非

    如此，css中的像素只是一个抽象的单位，在不同的设备或不同的环境中，css中的1px所代表的设备物理像素是不同的。在为桌面浏览器设计的网页中，我们无需对这个津津计较，但在移动设备上，必须

    弄明白这点。在早先的移动设备中，屏幕像素密度都比较低，如iphone3，它的分辨率为320x480，在iphone3上，一个css像素确实是等于一个屏幕物理像素的。后来随着技术的发展，移动设备的屏幕

    像素密度越来越高，从iphone4开始，苹果公司便推出了所谓的Retina屏，分辨率提高了一倍，变成640x960，但屏幕尺寸却没变化，这就意味着同样大小的屏幕上，像素却多了一倍，这时，一个css像

    素是等于两个物理像素的。其他品牌的移动设备也是这个道理。例如安卓设备根据屏幕像素密度可分为ldpi、mdpi、hdpi、xhdpi等不同的等级，分辨率也是五花八门，安卓设备上的一个css像素相当于

    多少个屏幕物理像素，也因设备的不同而不同，没有一个定论。


2.像素 pixel ：它是图像显示的基本单元，既不是一个确定的物理量，
  也不是一个点或者小方块，而是一个抽象概念。
  所以在谈论像素时一定要清楚它的上下文！一定要清楚它的上下文！一定要清楚它  的   上下文！
  不同的设备，图像基本采样单元是不同的
  像素并不等同于px,虽然px是pixel的缩写但是这两者不是全等的关系。


3.设备像素(又称为物理像素): 指设备能控制显示的最小物理单位，意指显示器上一个个的点。
  从屏幕在工厂生产出的那天起，它上面设备像素点就固定不变了，和屏幕尺寸大小有关，单位 pt。


4.布局视口 布局视口定义了pc网页在移动端的默认布局行为，因为通常pc的分辨率较大，布局视口默认为980px。


5.视觉视口（visual viewport）
  视觉视口表示浏览器内看到的网站的显示区域，用户可以通过缩放来查看网页的显示内容，从而改变视觉视口。
  视觉视口的定义，就像拿着一个放大镜分别从不同距离观察同一个物体，视觉视口仅仅类似于放大镜中显示的内容，因此视觉视口不会影响布局视口的宽度和高度


6.理想视口 或者应该全称为“理想的布局视口”，在移动设备中就是指设备的分辨率。换句话说，理想视口或者说分辨率就是给定设备物理像素的情况下，最佳的“布局视口”。
  在移动端，我们通过如下的方式，构建理想的布局视口
  <meta id="viewport" name="viewport" content="width=device-width; initial-scale=1.0; maximum-scale=1; user-scalable=no;">
  device-width 一般表示分辨率。

  为什么需要有理想的viewport呢？比如一个分辨率为320x480的手机理想viewport的宽度是320px，而另一个屏幕尺寸相同但分辨率为640x960的手机的理想viewport宽度也是为320px，那为什么分辨率大的这个手机的理想宽度要跟分辨率小的那个手机的理想宽度一样呢？这是因为，只有这样才能保证同样的网站在不同分辨率的设备上看起来都是一样或差不多的。实际上，现在市面上虽然有那么多不同种类不同品牌不同分辨率的手机，但它们的理想viewport宽度归纳起来无非也就 320、360、384、400等几种，都是非常接近的，理想宽度的相近也就意味着我们针对某个设备的理想viewport而做出的网站，在其他设备上的表现也不会相差非常多甚至是表现一样的。

7.分辨率是指图像在水平和垂直方向上的所容纳的最大像素数。例如分辨率为1024*768的意思是水平像素数为1024个，垂直像素数768个，其像素大小为1024×768=786432，约80万像素。

8.设备像素比（DPR）
  在不缩放的情况下，一个css像素就对应一个dpr，也就是说，在不缩放
  1 DPR = 物理像素／分辨率
  1 CSS像素 = 物理像素／分辨率


9. window对象有一个devicePixelRatio 设备物理像素和设备独立像素的比例，也就是 devicePixelRatio = 物理像素 / 独立像素

  比如iphone6/7/8 dpr =2  也就是说1个css像素(px)相当于2个物理像素
  比如iphone6s/7s/8s dpr =3 也就是说1个css像素(px)相当于3个物理像素



10.ppi屏幕密度，每英寸屏幕所拥有的像素数；
  计算公式为 像素长度的平方+像素的高度的平方，而后开方，再除以屏幕尺寸。
  比如iphone6/6s/7/8 750px*1334px 的除ppi为325.6，四舍五入为326，每英寸有326个像素(每英寸指代的是斜角的一英寸)

  比如屏幕显示器为你推荐的是1366px*768px的分辨率，你知道意味着什么吗？没错，微软在这块屏幕上横向设置了768个像素，竖向设置了1366个像素。再怎么拉扯，这个数字是不会变了。那么，为啥我还能调整分辨率呢？我要是调整到800px*600px，按照定义，横向就是600个像素，竖向就是800个像素了啊。其实呢，你把分辨率调成800*600，系统就会分配给你800*600个有效像素个数，也就是真实的色彩块。其他的个数呢，就由系统自作主张，通过一系列运算给你一个模拟色彩块，填充成正好1366*768个色彩块。这些拿来充数的像素块，和真实的像素块放到一起。就好比一个正规军，里面掺了很多杂牌军一样，只能是队伍不好带了。
