EC：函数执行环境（或执行上下文），Execution Context
ECS：执行环境栈，Execution Context Stack
VO：变量对象，Variable Object
AO：活动对象，Active Object
scope chain：作用域链


先来个MDN的例子：
function foo(i) {
    if (i < 0) return;
    console.log('begin:' + i);
    foo(i - 1);
    console.log('end:' + i);
}
foo(2);
打印的结果是：
// begin:2
// begin:1
// begin:0
// end:0
// end:1
// end:2
奇怪吧？但是这是为什么呢？
请看images下的执行上下文.png图片。


1.AO(活动对象)/VO(变量对象)
实际上着两个是一个东西AO是激活之后的VO，而至于什么是激活，
我们举个例子：

function f(x){
  var x = 5
  function x(){
    console.log('xxxx')
  }
  var f1= function(){
    console.log('fffff')
  }
  console.log(x)
}

f(2)

首先：函数只有在被执行的时候(f(2))的时候，才会开始构建上下文，
首先会构建出VO对象：
VO = {
  argument:{
    0:22,
    length:1
  },
  x:function x(){
    console.log('xxxx')
  },
  f1:undefined,
}
这个我们称之为VO的初始化过程。
VO的初始化过程如下（该过程是有先后顺序的：函数的形参==>>函数声明==>>变量声明）
函数的形参（当进入函数执行上下文时） —— 变量对象的一个属性，其属性名就是形参的名字，其值就是实参的值；对于没有传递的参数，其值为undefined

函数声明（FunctionDeclaration, FD） —— 变量对象的一个属性，其属性名和值都是函数对象创建出来的；如果变量对象已经包含了相同名字的属性，则替换它的值

变量声明（var，VariableDeclaration） —— 变量对象的一个属性，其属性名即为变量名，其值为undefined;如果变量名和已经声明的函数名或者函数的参数名相同，则不会影响已经存在的属性。

函数声明比变量优先级要高，并且定义过程不会被变量覆盖，除非是赋值。

所以说函数的声明的权限是要高于变量的声明的。
所以上边有函数名为x与变量名为x，最后是函数取代了变量。

而后则是激活了VO对象，变为AO对象：
AO= {
  argument:{
    0:22,
    length:1
  },
  x:5,
  f1:--一个地址，执行函数function(){console.log('fffff')}
}
这个阶段函数一步步的执行，而后将值赋给变量名称。
此时虽然函数的优先级要高于变量，但是，在变量赋值的时候这个优先级就不存在了。
此时x打印的结果就是5.
但是如果如下所示：
function f(x){
  var x;
  function x(){
    console.log('xxxx')
  }
  var f1= function(){
    console.log('fffff')
  }
  console.log(x)
}

f(2)
变量x只是声明，却没有赋值，那么函数x就会占据x这个变量名称，
打印结果就是：
function x(){
  console.log('xxxx')
}

再看下边的。

function f(x){
  console.log(x,f1)
  var x;
  function x(){
    console.log('xxxx')
  }
  var f1= function(){
    console.log('fffff')
  }
  console.log(x)
}
打印的结果是函数x和undefined.
此时VO对象尚未激活，所以，VO对象里的值是先于函数内部任何代码的执行的。
这也是函数声明提升，和函数变量声明提升的原因。





关于声明提升：
(function() {
    console.log(typeof foo); // 函数指针
    console.log(typeof bar); // undefined

    var foo = 'hello',
        bar = function() {
            return 'world';
        };

    function foo() {
        return 'hello';
    }
    console.log(typeof foo); // string
    console.log(typeof bar); // 函数指针
}());

VO对象会是一个：{
  foo:foo函数引用,
  bar:undefined,
}
所以我们在函数的顶部执行了log函数，打印出的结果是foo是foo函数，bar是undefined。

而后的AO对象：{
  foo:hello,
  bar:匿名函数的引用。
}
函数底部执行的log函数则打印出了：foo因为有赋值操作，所以，函数的优先级就不存在了，即使foo函数最后执行。


原理：在创建阶段，函数声明是优先于变量被创建的，而后后变量在创建的时候发现已经有了一个同名的变量，那么就舍去。
而在激活极端，变量重新赋值之后，同名函数就被同名变量替代了。

而bar函数在函数顶部被typeof的时候是undefined，的原因是，bar本身就是一个变量的声明，自然按照变量的VO规则，起初是undefined的。


代码的执行上下文是分为两个阶段的，创建执行上下文(VO对象)和执行代码((AO)。

EC创建的过程是由先后顺序的：参数声明 > 函数声明 > 变量声明
再举个栗子：
function f(a){
  console.log(a)
  var a=10;
  function a(){

  }
}
f(2)

1.
VO = {
  argument:{
    0:2,
    length:1,
  },
  <!-- a:2//这是实参传入的2而后被名字为a的函数替换为函数a -->
  a:function(){},//然后出现了变量a，发现名字a已经被占用了，于是就忽略。
}
